ha llamado la atención es que la scriven
después de su discurso de sobonería
patética que le dedicó a su compañera,
no sé con qué intenciones, hizo un vivo
como para intentar justificar o arreglar
lo que ya había hecho, diciendo que
sinceramente ella se siente muy cómoda
con las personas con las que trabaja. Ni
modo, pues ya había hecho semejante
papelón. Ella pudo intentar decir,
lavarle la cara a cualquiera de sus
compañeros de escenario, pero a nadie
esa noticia le complació, a nadie le
gustó. En los comentarios que le
pusieron, la gente le hizo saber su
incomodidad y su opinión. [resoplido]
Le sonría.
No, ponme los comentarios. Los
comentarios. ¿Me puedes poner los
comentarios?
Ahí está. No aclares que oscureces, le
dicen, porque claro, al final comienza a
decir, eh, que también a una legrada y
la otra también le agrada, ¿no? Ahora
dice, "¿Cómo puedes decir cariño? El
cariño se gana con el tiempo. Al mostrar
chats antiguos más habla de quien lo
muestra. La señora retoquitos no te deja
hablar, la verdad aburren. Parece la
movida de los sábados. ¿Qué más
dice? Creo que esa mujer piensa que es
la más famosa del país, pero es como un
extra en el programa. La maleducada que
no deja hablar a la gente, interrumpe y
demás. Sobona al 100, pero se notó
claramente que tus alagos fueron o
pauteado o que eres sobona. Entre otras
cosas le dicen, "Ay, ¿cómo vas a decir
lo contrario?" Pero pienso lo mismo que
Magali y muchos otros. Te viste muy
sobona. La gente no es tonta. Es muy
empalagosa la sobonería que hay. entre
Janette y Tú y lo convirtieron en un
programa de cumbia. Aburren. Es por eso
que ya no veo el programa. Dicen, "Tanta
sobonería de la gente se notó. Falta que
es que también a veces la gente habla
con unos escribe con unas faltas de
ortografía. ¿Tienes más?
A ver, espera que te apuñale por la
espalda y ahí entenderás todo. ¿Qué nos
va a interesar? Tu hipocresía. Te me
caíste por sobona. Lo que yo pregunto
es, Rebeca, ¿qué haces en ese programa?
Para mí el programa es ahora un bodrio.
Parece más un programa de cumbia
horrible. Bueno, realmente Rebeca
Scrivens nunca ha sido una conductora
sola de programa, solo ha tenido un
bloque donde en ese bloque pues eh ella
presentaba notas de espectáculo. Tal vez
alguna vez en el cable creo que tuvo un
programa con otras dos personas y
siempre ha tenido programas donde
realmente el show no ha sido el eje
conductor, sino la conversa pausada de
amigas como un tetias. Eso es el tipo de
programas que ella ha tenido. Entonces
ahora ella no sabe llevar el hilo
conductor, ella no sabe tomar el
liderazgo de un programa, ella no se
sabe hacer respetar porque no tiene una
personalidad que digamos le guste
comentar las noticias, criticar. No, no
está hecha para eso. Ella hay gente que
solamente le gusta quedar bien con las
demás personas. Entonces, ¿cómo además
va a ponerse ella a criticar en un
programa si toda la vida ha estado en
desacuerdo con las críticas que los
programas de espectáculo hacemos? Así
que yo creo que ese no es el lugar que
era para él. Las modositas no tienen
nada que hacer en algunos programas,
sobre todo cuando quieren quedar bien
con Dios y con el